---
title: "英雄坦克手"
slug: "yingxiongtankeshou"
date: 2025-10-15T19:13:43
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72335
vod_sub: ""
vod_actor: "王仁, 高保成, 赵汝平, 里坡, 张可方, 邢吉田, 刘教级"
vod_director: "李昂"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1962"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 913
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/60b51a770f9a68a816095126956355b8.jpg"
---

抗美援朝战争期间，世界头号军事强国美国侵略者仰仗现代化武器对我志愿军350高地发起猛攻。我年轻的坦克部队奉命在张勇带领下支援前线步兵作战。驾驶员盛力标（张连伏 饰）在左腿负伤的情况下，忍痛驾驶，炮长杨德厚（高保成 饰）冒险拆除定时炸弹，按时赶到350高地。当他们单车出击时，遭遇敌坦克群，张勇先发制人，率先开炮击毁敌坦克，而后撤时被敌击中，张勇边迷惑敌人边抢修坦克，并及时与上级联系，求得命令后他们伪装起来埋伏在敌阵地前沿，战胜了饥饿干渴，伺机打击敌人。战斗开始后，装填手王大刚（赵汝平 饰）壮烈牺牲，炮弹打光了，他们用手榴弹炸毁了敌坦克......
